1. Actualizar Usuario
    * no puedes actualizar un usuario cuyo email ya este tomado
    * si quieres editar los datos (nombre, email) debes introducir 2 veces la contraseña.
    * te responde una notificación si no introduces correctamente ambas contraseñas.
2. Eliminar usuario
    * aquí tuve que mod 2 migraciones y colocar null (slug, bio) para poder crear nuevos usuarios
    2.1 antes de eliminar un usuario muestra una pagina de confirmación
        * en dicha pagina se lista todos los usuarios excepto el actual.
        * Users confirm:
            al eliminar un usuario q haya creado un post dicho usuario todavia no se elimina pero su post pasa a otro propietario
            - Select [Delete All Content]
            se elimina el usuario y tambien sus posts
     2.2 protección de eliminación tanto del lado del servidor como del cliente.